---
articleId: f37618e5-1388-4ebd-beca-daa6943778e6
slug: data-source-s3
title: 転送元 - Amazon S3
parentCategoryId: b257af88-17fc-4a4d-bf94-dc694a258787
languageCode: ja
---
## 概要
Amazon Web ServicesのS3からデータを転送する設定のDocsです。

## 設定項目
### STEP1 基本設定
| 項目名 | 必須 | デフォルト値 | 内容 |
| --- | --- | --- | --- |
| S3接続情報 | Yes | - | あらかじめ登録してある接続情報から、今回の転送設定に必要な権限を持つものを選択します。<br>接続情報の設定方法は[別ページ](/docs/connection-configuration-s3) をご参照ください。 |
| リージョン | Yes | ap-northeast-1 | 転送元S3バケットのリージョンを入力してください。<br>なお、リージョンについての説明は[AWSの公式ページ](https://aws.amazon.com/jp/s3/faqs/)をご参照ください。 |
| バケット | Yes | - | 転送元のS3バケット名を入力してください。 |
| パスプレフィックス | No | - | 転送対象のデータを、パスプレフィックスで絞り込めます。<br>ディレクトリ名までを指定した場合、ディレクトリ配下の（プレフィックスにマッチする）全ファイルを転送します。<br>一方ファイル名までを指定した場合、そのファイルのみを転送します。<br> カスタム変数 を利用し、TROCCOのデータ転送時に動的に設定値を決定することも可能です。 |
| パスの正規表現 | No | - | パスプレフィックスで絞り込んだファイルのうち、どのファイルを転送対象とするか正規表現で指定できます。<br>正規表現で照合する文字列はオブジェクトのキー（フルパス）です。<br>未入力の場合、パスプレフィックスにマッチするすべてのファイルが対象になります。 |
| 解凍形式 | Yes | 非圧縮ファイルまたはbzip2/gzip | 転送元のデータが圧縮されている場合に、解凍して転送できます。<br>以下の解凍形式に対応しています。転送対象のデータの圧縮形式に沿って選択してください。<ul><li>`非圧縮ファイルまたはbzip2/gzip`</li><li>`zip`</li><li>`tar.gz`</li></ul><br>変更後は、STEP2に進む際に必ず**自動データ設定**を行ってください。 |
| 解凍後の相対パス (正規表現) | No | - | 解凍形式にて`zip`または`tar.gz`を選択した場合に入力できます。<br>圧縮ファイル内の特定のフォルダまたはファイルを転送したい場合に入力してください。<br>パス区切り文字を含める場合は、バックスラッシュ（`\`）を用いてエスケープしてください。 |
| 入力ファイル形式 | Yes | CSV/TSV | 入力ファイルの形式を指定してください。<br>詳しくは、[入力ファイル形式の設定について](/docs/configuration-of-input-files)を参照ください。|
| CSV/TSV入力設定 | Yes | ヘッダー行を含むCSV/TSVファイル | 入力ファイル形式で**CSV/TSV**を選択した場合に選択します。<br>**ヘッダー行を含まないCSV/TSVファイル**を選択した場合、TROCCO側で生成した仮のヘッダー名がカラム名に割り当てられます。 |
| 転送方法 | Yes | 全件転送 | **全件転送**・**差分転送 (最終パス)**・**差分転送 (最終更新時間)**のいずれかを選択します。<br>**差分転送**について、詳しくは[差分転送機能](/docs/incremental-data-transfer)を参照ください。 |

### STEP2 詳細設定
| 項目名 | 必須 | デフォルト値 | 内容 |
| --- | --- | --- | --- |
| 指定のパスにファイルが存在しなかった場合に転送を続行するか | Yes | 転送を続行する | 基本設定にて指定したパスにファイルが見つからなかった場合に転送を続行させるかどうかお選びいただけます。<br>**転送を続行する**を選択した場合は0件転送したとして転送ジョブが完了します。<br>**転送を中止し、エラーにする**を選択した場合はエラーとして転送ジョブを中止します。 |